Beispiel eingaben zum testen


++++

1. Projektdefinition  

Projektname  
KI-gestützter Support-Chatbot  

Projektbeschreibung  
Entwicklung eines Chatbots auf Basis von gpt-4, der Kundensupport-Anfragen automatisiert beantwortet und an die bestehenden Prozesse angebunden wird.

++++++++



2. Kompetenzentwicklung im Projekt  
Welche Skills sind im Projekt wichtig?  
- Scrum  
- Machine Learning  
- Dokumentation  

Ausgewählte Skills: Scrum, Machine Learning, Dokumentation  




Sonstige Wünsche / Rahmenbedingungen  
– Rund-um-die-Uhr-Verfügbarkeit  
– DSGVO-konforme Speicherung  
– Anbindung an internes Ticket-System



++++++++++++

3. Mitarbeitende bewerten  
Anzahl Mitarbeitende  
1  

Mitarbeiter 1 Name  
Alice Müller  

Scrum-Kompetenz  
2  

Machine Learning-Kompetenz  
1  

Dokumentation-Kompetenz  
3  




++++++++

4. Projektanalyse und Ressourcenskalierung  
Start-Datum  
2025-05-10  

Ende-Datum  
2025-09-30  

Budget (€)  
50000  

Team-Größe  
5  



++++++++++++


abteil: 


Mitarbeiter Bereich 

Welchen Skill möchtest du verbessern?  
Python

Sonstige Wünsche:


Ich möchte ein kleines Data-Science-Projekt umsetzen und dabei vor allem Daten visualisieren. Welche konkreten Schritte empfiehlst du mir, um schnell eigene interaktive Dashboards zu bauen?

Gebe mir eine detaillierte Roadmap, wie ich innerhalb von 6 Monaten in diesem Themengebiet ein Talent werde. Jeder Monat soll ein Thema haben


dann = generieren 
